Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 돌입 ]
다음은 미소라 나오미 건입니다만
이제 공개조사로 전환해야 되지 않을까요
그렇다면 키라 사건과 무관계로 해서
사진 대신 몽타주를 써야겠군요
하지만 행방불명이 된지
벌써 4개월이 됐습니다
이미 죽었다고 생각됩니다만
만약 죽었다고 해도
유체가 발견되지 않는 것은 이상해요
발견된다면
단서가 나올지도 모릅니다
류자키
사쿠라 TV를 보십시오
큰일입니다
즉 저희는 키라의 인질이자
보도인의 사명으로 방송 중입니다
결코 거짓이나 흥미를 위해..
이 테이프를 방영하는 것이
아니라는 것을 이해해주십시오
키라의 인질?
/ 뭐야 이건?
4일 전. 본 방송 PD에게
보내진 4개의 테이프
이것들은 틀림없이
키라가 보낸 것이었습니다
시청률 60%
아니 70까지 가겠군
첫 번째 테이프에는..
얼마 전 체포된 두 용의자의
사망시각이 예고돼있었습니다
그리고 어제. 두 명의 용의자가
예고대로 심장마비로 죽었습니다
그게 사실이라면
키라 밖에 할 수 없는 일이야
그리고 키라는
오늘 오후 5시 59분 정각에
이 두 번째 비디오를
방영하라고 지시했습니다
자신이 진짜 키라 임을
증명할 예고살인
그리고 전세계 사람들을 위한
메시지가 들어있다고 합니다
또 연출 방송은 아니겠지?
설마요. 아무리 그래도
이런 악질적인 방식은..
그럼 보십시오
제가 키라입니다
이 비디오가 4월 18일
오후 5시 59분 정각에 방송됐다면
지금은 5시 59분
47.. 48.. 49..
채널을 태양TV로 바꿔주십시오
메인 캐스터 히비마 카즈히코씨가
6시 정각에 심장마비로 죽습니다
돌려봐
설마!
찍지마! 찍으면 안돼!
찍지마!
무슨 짓을?!
채널을 되돌려봐요
그리고 여기다 TV를
한대 더.. 아니 두 대!
네
한 명 더 희생시키겠습니다
타깃은 NHN TV에
생방송 출현 예정인
나를 부정해온 해설자
쿠마이 세이지씨
류자키!
/ 채널 24으로!
되돌려주세요
이제 제가 키라라는 것을
믿을 수 있을 겁니다
키라는 전세계 사람들을 향해
메시지를 보낸다고 했었지..
이 방송을 중단시키지 않으면
큰일이 벌어져!
사쿠라 TV에 전화를!
안돼. 방송국 지인의
휴대전화가 꺼져있어
방송국 어디로 걸든
통화 중입니다!
이 자식..
우키타씨!
내가 직접 방송국에 가서
중단시키겠어!
여러분. 잘 들으십시오
전 죄 없는 자를
죽이고 싶지 않습니다
악을 미워하고
정의를 사랑합니다
경찰도 제 적이 아니라
같은 편이라고 생각합니다
키라 자식..
제가 바라는 것은
악이 없는 세상을 만드는 것입니다
여러분이 그렇게 하고 싶다면
쉽게 이룰 수 있는 일입니다
절 잡으려 하지 않는다면
죄 없는 사람은 죽지 않습니다
젠장..
제 뜻에 동의하지 않더라도
대중매체를 통해 떠들지만 않으면
죽이지는 않겠습니다
그렇게 잠시만 참아주십시오
누구나 원하던 세계가 될 겁니다
전 이 더러운 세계를..
착한 사람들로만 이루어진
새로운 세계로 바꿔놓겠습니다
상상해보십시오
세계의 경찰과 제가 만드는..
사치코?
여보. 몸에 안 좋아요. 쉬세요
사치코. 난 키라사건 수사본부장이네
젠장.. 잠겼잖아
경찰이다! 열어!
이 멍청이가!
갑작스럽지만 예정을 변경해
사쿠라 TV 앞을 생중계하겠습니다
아이자와씨!
보십시오. 누가 쓰러져있습니다!
이건 현재 사쿠라TV 앞의 영상입니다
우키타씨!
젠장.. 키라인가?
아이자와씨!
어딜 가십니까?
당연히 우키타한테 갑니다
안됩니다. 냉정해지세요
여기서 입다물고
TV나 보라는 거냐!?
이게 키라의 짓이라면
거기 가면 같은 꼴을 당하게 됩니다
키라는 이름을 모르면 못 죽인다며?
그런데 왜 저런 일이?
가명 경찰수첩도 소용없었어요
설마 우리들 이름이
키라에게 이미 알려진 건 아닌가요?
어쩌면 그럴지도 모릅니다
하지만 차라리 수사원 전원을
죽이고 움직이는 게 더 편했을 겁니다
제 추리로는
얼굴과 이름이 필요했지만
이걸 보면..
얼굴만 알아도 죽일 수 있는
가능성이 0이 아니라고 봅니다
지금 확실한 것은
키라는 저 방송국 안
혹은 방송국에 출입하는 자를
감시할 수 있는 곳에 있다는 겁니다
키라가 저 주변에 있다고 생각하면!
더 가봐야 하는 거 아닌가?
감시카메라만
설치해놨을 수도 있습니다
지금 나섰다가는
목숨을 버리는 짓입니다
당신도 키라 체포에 목숨 걸었잖아!
목숨을 거는 것과..
개죽음을 자초하는 짓은 정반대입니다
뭐야?
참으세요
우키타씨가 당하고
아이자와씨까지 죽는다면..
경찰과 제가 협력하여..
새로운 세계를 만드는 것에
Yes인지 No인지
4일 후 오후 6시 뉴스로
발표해주십시오
Yes와 No의 경우에 방영할
비디오를 각각 준비해뒀습니다
뭐야 도대체?
이봐! 무슨 생각이야?
키라 비디오를 방송 중인
스튜디오는 어디냐?
돌입했습니다!
사쿠라TV에 차량이 돌입했습니다!
저렇게 하면 얼굴을 보이지 않고
방송국에 들어갈 수 있겠군요
하지만 도대체 누가?
경찰이다! 방송을 중지해라
뭐야?
즉시 키라 테이프를 꺼내라
잠시만 기다려요
이걸 중단하면
우리가 키라한테 죽임 당합니다
내놔! 그러면 적어도
당장 죽지는 않을 테니
무.. 무슨 생각이야 당신?
제 정신이야?
DEATH NOTE : How to use
노트에 문자를 적을 수 있는 것이라면
화장품이나 피라도 상관없다
DEATH NOTE : How to use
데스노트의 원주인인 사신이라도
노트대해 다 알지는 못한다
키라를 스타처럼 보도한 결과다
자업자득이란 생각은 안 드나?
복사본 테이프까지 전부 내놔
이제 와서 쓸데없는 짓은 하지 말고!
알았어. 알았다고
줄 테니까 권총은 치워줘
당신 눈빛이 정상이 아니야
이제야 경찰차가 한대
사쿠라TV 앞에 도착했습니다
우리만 있는 게 아니었어
아직 경찰 중에도 맞서는 자가 있어
아이자와씨
키타무라 차장의
휴대전화 번호를 아시죠?
아이자와
나한테 전화하지 말라니까
L입니다
키타무라 차장님께
부탁이 있습니다
이 보도를 보고 개인의 정의감으로
움직이는 경찰이 나올 겁니다
위에서 통제하지 않으면
참사가 벌어질 겁니다
아니. 하지만 우리는 이 사건에서..
아! 달려온 경찰 두 명이 쓰러졌습니다
저희도 여기서 피난하겠습니다
알겠네. L
어떻게 지휘하면 될지
조언을 해주게
야가미 국장입니다
연결해서 전화를 넘겨줘요
바로 류자키를 바꿔주게
접니다. 야가미 국장님
역시 국장님이 호송차로..
그렇네. 참을 수가 없었네
테이프는 전부 몰수했다
그쪽으로 가져가겠네
몸은 괜찮으신 겁니까?
괜찮기는커녕
이렇게 팔팔한 적은 생전 처음이네
그것보다 이제 어떻게 해야 하나?
정면은 위험하다고 보네만
그 차로 나가면 괜찮을까?
잠깐 기다려주세요
키타무라 차장님
야가미 국장이 돌입했었습니다
그쪽 준비는?
/ 말한 대로 했네
야가미 국장님
5분 후에 정면 현관으로
당당히 나와주십시오
정면으로 당당히?
알겠나! 틈을 만들지 마라!
자신의 모습을 드러내지 마라!
키라는 방송국 안에는 없다!
있다면 밖에 있다!
고맙네
내가 운전하겠네
/ 알겠습니다
알겠나? 여기서 보이는 범위 안에
키라가 있을 가능성이 농후하다
우리 모습이 보이지 않도록
주의하며 수색하라!
경찰은 키라의 제의에 응하지 않고
싸우겠다는 자세를 보였습니다
저.. 저도 용기를 내서
한마디 하겠습니다
이것이 옳습니다!
이것이 옳다고!
이것이 법치국가가 취해야 할
올바른 자세입니다
제 이름은 타나카하라 코우키
NHN골든뉴스 아나운서인
타나카하라 코우키입니다!
국장님
야가미 국장님!
류자키. 멋대로 행동해서 미안하네
너무 감정이 앞섰던 것 같네
아닙니다
여기 키라가 보내온 봉투와
테이프가 전부 들어있네
감사합니다
잠시 쉬겠네
야가미 국장님
헛수고로 만들진 않겠습니다
소인은 오사카로군
하지만 키라는
죽기 전의 행동을 조작할 수 있어
자신이 오사카까지 가지 않아도
보낼 수 있어
아이자와씨
이것들의 감식을 부탁해도 될까요?
감식반 쪽에 인맥이 있습니다
철저히 조사하게 하겠습니다
부탁 드립니다
전 복사본으로
내용을 확인하겠습니다
어떤가 류자키
재미있는 비디오였습니다
경찰이 키라의 제안에
Yes라고 대답하면
3번 비디오를 방영하도록 지시했고
No라면 4번입니다
3번에는 협력의 자세한 조건
요약하자면
범죄자를 더 많이 보도할 것
특히 경범죄라도
타인에게 상처를 준 자
약자를 학대한 자는
전부 보도하라는 군요
그리고 처벌을 결정하는 것은 키라
또 경찰이 협력한다는 증거로서..
경찰간부와 L이 TV에 출연하여
키라에게 협조한다고 발표하라는 군요
간부와 함께 제 얼굴을 노출시켜
경찰에 이상한 움직임이 보이면
그때 죽이겠다는 뜻입니다
그래서. No라고 대답했을 때
4번 비디오의 내용은?
말투만 다를 뿐이지
거의 비슷합니다
야가미 국장님
대답은 당연히 No일 테고
4번 테이프를 사쿠라TV가
방영할 수 있게 허가해주세요
대답이 No라는 것에
유감스럽게 생각합니다
경찰은 끝까지
저와 싸우겠다는 대답이니
일단 일본 경찰청 청장의 목숨
또는 수사를 지휘한다고 생각되는
L이라는 인물의 목숨을 빼앗겠습니다
청장이나 L
평화로운 세계를 위해
협조하지 않은 대가로
누구를 희생시킬 건지
4일 안에 결정해주십시오
역시 신은 내 편이었어
뭐 그 신이 사신이기는 하지만
그런 것 같군
인간계에 사신이
한 마리 더 내려왔어
그리고 그 사신의 데스노트는
키라에 찬동하는 인간에게 들어갔다
아마도 이 녀석은
사신의 눈을 가졌겠지
즉. 살상능력은
나보다 훨씬 뛰어난 키라
지금 상황대로라면
가만히 있어도 4일 후면
L이 매장될 확률이 높아
하지만..
이런 비열한 방식으로
키라의 격을 떨어트린 건 용서 못해
가짜가 실수로 잡히게 되고
데스노트의 존재를 알리게 돼도 안돼
너무 오래 놔둘 수도 없겠어
지금 내게 가장 이상적인 것은..
수사본부에 협력하며 L의 움직임과
가짜 키라의 움직임을 파악하는 것
류자키. 생각대로였네
각국 수뇌가 멋대로 입을 맞춰서
진짜 L을 TV에 출연시키라는 군
그게 제일 올바른 선택입니다
뭐 아직 4일이나 있으니까
대책을 생각해보죠
저도 기분 나쁘니까요
키라에 편승한 자에게
죽는 거 말입니다
무슨 뜻인가? 류자키
이 키라는 가짜 키라일
가능성이 높습니다
아니. 제2의 키라라고 해야겠죠
제2의 키라?
왜 제2의 키라가 있다고 생각하는지
자세히 설명해주겠어?
일단 자신이 키라라는 걸
방송국 사람들이 믿도록
비디오로 예고 살인한 희생자들
이 두 사건은 여성주간지와
와이드쇼로만 보도됐습니다
진짜 키라라면 이런 피라미들로
보여줄 필요는 없었겠죠
하지만 제2의 키라라면..
진짜 키라가 죽일 것 같은 범죄자는
예고에 쓸 수 없었던 겁니다
류자키. 제2의 키라가 있을 가능성은
도대체 어느 정도인가?
이번에는 70% 이상입니다
수법부터가 맘에 들지 않습니다
키라답지 않아요
키라답지 않다?
지금까지 키라는 거물은 그렇다 치고
죄 없는 자들의 희생은 피했습니다
한쪽이 잡히면 다른 쪽을 잡을 힌트는
다소나마 얻을 수 있을 것입니다
야가미 국장님
아드님께 수사협력을
요청해도 될까요?
그건 아들의 혐의가
완전히 풀렸다고 생각해도 되나?
아닙니다
혐의가 풀렸다고는 못하겠지만
아드님의 추리력은
기대해 볼만 합니다
그런 뜻인가
아들이 협력하겠다면
말릴 이유는 없네
고맙습니다. 단..
이번 키라가 가짜일지 모른다는 것은
비밀로 해주십시오
진짜 키라를 추적하고 있다는
모양새로 수고해주십시오
이봐. 미사
모처럼 데스노트를 줬는데
더 자신을 위해 쓰는 건 어때
날 위해 쓰고 있는 걸
키라한테 찬성하기도 하고
키라가 어떤 사람인지 알고 싶어
이야기도 해보고 싶은 걸
그래서 일부러 TV에 그런 걸 보내서
키라가 알아보게 했는걸
키라도 관심이 생겼겠지?
위험한 장난이군
죽임 당할지도 모른다. 알아?
괜찮아
키라는 순수한 애한테는
다정할 거야
만일의 경우라도..
눈을 가진 미사가
더 강한 걸?
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
아무튼 가짜 키라에 대해서는
본부 수사원들보다 한발 앞서야 해
그건 그렇고..
도대체 어떤 놈이지?
가짜 키라!
다음화 [ 연심 ]
Caption A/S : www.iceworld.net